## Общие правила

1. **Используйте понятные и информативные имена**: Имена переменных, функций, классов и других элементов кода должны быть понятными и отражать их назначение.

2. **Отступы и отступы табуляции**: Используйте четыре пробела для отступов, а не табуляцию.

3. **Ограничение длины строки**: Стремитесь ограничивать длину строки кода до 80 символов. Если строка превышает этот лимит, разбейте ее на несколько строк или используйте продолжение строки.

4. **Комментарии и документация**: Вставляйте комментарии в код для объяснения сложных частей или неочевидных решений. Документируйте публичные функции и классы с помощью строк документации.

5. **Избегайте магических чисел**: Извлекайте магические числа в именованные константы для повышения читаемости кода.

6. **Удалите неиспользуемый код**: Периодически проверяйте код на наличие неиспользуемых переменных, функций или импортов и удаляйте их.

## Оформление кода

1. **Используйте стиль отступов**: Для блоков кода, используйте стиль отступов с открывающей фигурной скобкой на той же строке, что и объявление. Закрывающая фигурная скобка должна быть на отдельной строке.

   ```python
   if condition:
       # some code here
   else:
       # some code here
   ```

2. **Размещение операторов**: Размещайте операторы с пробелами с обеих сторон для повышения читаемости.

   ```python
   result = num1 + num2
   ```

3. **Разделяйте функции пустой строкой**: Разделяйте функции друг от друга пустой строкой для логической группировки.

   ```python
   def function1():
       # some code here

   def function2():
       # some code here
   ```

4. **Длина строки кода**: При необходимости разделяйте длинные строки кода на несколько строк с использованием скобок или обратной косой черты.

   ```python
   long_string = (
       "This is a very long string that needs to be split "
       "into multiple lines for better readability."
   )
   ```

5. **Импорт модулей**: Группируйте импорт модулей в следующем порядке: стандартные библиотеки Python, сторонние библиотеки и локальные модули. Отделяйте каждую группу пустой строкой.

   ```python
   import os
   import sys

   import requests
   import pandas as pd

   from my_module import MyClass
   ```

## Проверка кода

При внесении изменений, убедитесь, что ваш код соответствует указанным правилам и соглашениям. Также рекомендуется использовать инструменты статического анализа и форматирования кода, чтобы автоматически обнаруживать и исправлять потенциальные проблемы.

## Соглашение о кодировании

Это руководство по стилю кода служ

ит для поддержания единого стандарта в проекте. Пожалуйста, придерживайтесь соглашения о кодировании, чтобы облегчить совместную работу и поддержку кодовой базы.
