# Внесение вклада в проект "GVNZO_Bot"

Спасибо за ваш интерес к сотрудничеству с нашим проектом! Мы приветствуем вклад от сообщества, чтобы улучшить и развивать проект во благо всех пользователей.

## Как внести вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. **Форкните репозиторий**: Нажмите на кнопку "Форк" в правом верхнем углу этого репозитория, чтобы создать свою собственную копию.

2. **Клонируйте репозиторий**: Склонируйте ваш форк репозитория на свой локальный компьютер с помощью следующей команды:
   ```
   git clone https://github.com/ваш-юзернейм/Название-репозитория.git
   ```

3. **Создайте новую ветку**: Создайте новую ветку для ваших изменений с понятным названием. Рекомендуется создать ветку на основе ветки `main`.
   ```
   git checkout -b feature/название-вашей-функции
   ```

4. **Внесите изменения**: Внесите необходимые изменения или дополнения в код.

5. **Сделайте коммит**: Сделайте коммит ваших изменений с понятным описанием.
   ```
   git commit -m "Описание изменений"
   ```

6. **Отправьте изменения**: Отправьте ваши изменения в ваш форк репозитория на GitHub с помощью следующей команды:
   ```
   git push origin feature/название-вашей-функции
   ```

7. **Создайте Pull Request**: Перейдите на страницу вашего форка на GitHub и нажмите на кнопку "New Pull Request" для создания запроса на включение ваших изменений в оригинальный репозиторий.

8. **Ожидайте обзора и слияния**: Ожидайте, пока ваш запрос на включение будет проверен и принят, или получите обратную связь, если будут необходимы дополнительные изменения.

## Соглашение о стиле кода

Для поддержания единого стиля кода в проекте, пожалуйста, следуйте соглашению о стиле, указанному в файле CODE_STYLE.md

## Связь с нами

Если у вас возникли вопросы или вы хотите обсудить ваш вклад в проект, не стесняйтесь связаться с нами:

- Email: azimovrobert8@gmail.com
- Telegram: https://t.me/gvnzo

Мы благодарим вас за ваш интерес и с нетерпением ждем вашего вклада в развитие проекта! 😊
