# Телеграмм бот "GVNZO_Bot"

## Описание
Добро пожаловать в репозиторий нашего Телеграмм бота "GVNZO_Bot"! Этот бот создан командой GVNZO-crypto для обеспечения удивительного опыта общения с пользователем через Телеграм.

## Особенности
- **Умная функция**: Бот оснащен умной функцией, которая может определить контекст и предоставить наиболее подходящий ответ на ваш запрос.

- **Игра "Угадай число"**: Развлекайтесь, угадывая числа, загаданные ботом, и соревнуйтесь с друзьями!

- **Интерактивное меню**: Бот предоставляет удобное интерактивное меню для быстрого доступа к различным функциям.

- **Дружелюбный интерфейс**: Интуитивно понятный интерфейс делает использование бота легким и приятным.

## Как использовать бота
1. Откройте приложение Telegram и найдите нашего бота "GVNZO_Bot" по имени пользователя или нажмите на [https://t.me/GVNZO_Bot].

2. Нажмите на кнопку "Start", чтобы начать общение с ботом.

3. Воспользуйтесь интерактивным меню или отправьте текстовое сообщение, чтобы получить ответы от бота.

## Установка и запуск локальной копии
Если вы хотите разработать свою собственную версию бота или внести вклад в проект, следуйте инструкциям ниже:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```
git clone https://github.com/GVNZO-crypto/GC_Telegram_Bot.git
```

2. Установите все зависимости, запустив:

```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте файл `token.py` и укажите токен вашего Телеграмм бота:

```python
# token.py
token = "YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN"
```
P.S Для получения Токена, свяжитесь с владельцем.

4. Запустите бота:

```
python main.py
```

5. Теперь ваша локальная копия бота должна быть доступна на вашем компьютере.

## Вклад в проект
Мы рады принимать вклады от сообщества! Если вы хотите внести свой вклад в развитие бота, пожалуйста, ознакомьтесь с [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для получения информации о процессе внесения изменений.

## Связь с нами
Если у вас есть вопросы, предложения или просто хотите поздороваться, не стесняйтесь связаться с нами:

- Email: [azimovrobert8@gmail.com]
- Telegram: [https://t.me/gvnzo]

Мы надеемся, что вы насладитесь общением с нашим ботом и найдете его полезным и интересным! Благодарим вас за внимание и желаем удачи в использовании бота! 😊
